Unblinded, c'est le nom d'une association luttant contre l'invisibilté des femmes dans le domaine scientifique. 
Cette association, nous l'avons créée en groupe de travail. 
Nous devions imaginer un concept d'association et réaliser toute sa communication, que ce soit la réalisation de site web, d'affiches, de cartes de visite, etc.
Dans le groupe je me suis chargée de réaliser le site avec wordpress et élémentor. 
J'ai également appris à ajouter des fonctionnalités javascript dans wordpress comme vous pourrez le voir avec la fontionnalité de tri de la page "archives".